Debo decirles que la relación con mi hermanastro
Drake funciona de maravilla.
Convivir con Josh no es tan malo.
Pero yo estoy harto de que se corten
las uñas de los pies sobre mi cama.
La cama de Drake es tan cómoda.
¡Buen viaje, uñita!
Ahora, mi banda va sensacional.
Hoy vamos a tocar en un lugar excelente
y es por eso que hice una canción.
Y suena así.
Suena mejor con guitarra.
Drake siempre ensaya con su banda por las
tardes en la cochera.
Son excelentes, pero es mucho ruido.
A veces me cuesta trabajo estudiar y concentrarme.
Pero de no ser eso, no está tan
mal que ahora tenga un hermanastro.
Ojalá que Josh algún día se relaje un
poco y se divierta más.
Drake es muy inteligente, pero solo sabe divertirse.
No sé, relajo, puro relajo.
Yo daría todo porque fuera más responsable.
¡Qué asco!
¡Josh!
Estoy componiendo una canción.
¿Tienes que hacer tanto ruido?
Oye, necesito concentración.
¡No te escucho!
¡Traigo puestos unos tapones!
Oye, ¿no puedes construir tu armatoste en otro
lugar?
No es un armatoste.
Es una réplica a un octavo de una
catapulta medieval.
¿Y?
Y...
Cuando esté listo, este bebé podrá arrojar objetos
a más de 15 metros de distancia.
Impresionante.
Tengo una idea.
¿Por qué no te subes y...
te arrojas fuera de mi habitación?
¿Eh?
Es mi habitación también.
Fue mi habitación antes.
Tranquilo, hagamos un compromiso.
Lo que quiero decir...
es que te merezco un...
¡Jaqueca!
¡Derek!
¡Dios!
Hoy presentamos...
Dos tontos y un bebé.
¡Josh!
¡Josh, por favor, no hagas ruido!
Tu padre está al teléfono en la cocina.
¡Hola, mami!
¡Qué bonita estás!
¡Ay, gracias, primor!
Iremos a cenar con el jefe.
No, ya no.
El señor Galloway me habló por teléfono.
¿Qué pasó?
Pues, de último momento su niñera les canceló,
así que él nos canceló a nosotros.
Jamás mejoraré de puesto.
¡Ay, qué pena, mi amor!
Yo solo quería impresionarlo en la cena.
Oigan, Drake y yo podríamos cuidar al bebé
de tu jefe.
¿Qué?
¿Cuál bebé?
¿Quién?
Se los agradecería mucho si lo hicieran.
Pero mi banda va a ensayar aquí.
Yo le llamo al señor Galloway y tú
te terminas de peinar.
Ya estoy peinada.
Ya lo sé.
Le hablaré a los Galloway.
¿Un bebé aquí?
¿A quién se le ocurre cuidar a un
bebé?
Es algo muy importante para papá, Drake.
Quiere conseguir un mejor puesto.
Pues mi presentación de la noche es tan
importante como la cena de tu padre.
Drake, ya es tu padre también, no lo
olvides.
¿Qué más da?
No empieces, solo es un bebé, por Dios.
Pues yo no sé.
Yo vi una película donde un bebé cocodrilo
crecía y se comía todo el pueblo.
Nadie está hablando de un cocodrilo.
Ah, tal vez ya es hora de que
alguien lo haga, antes de que sea tarde.
Drake, Josh, ya llegaron los Galloway.
Vamos, Drake, conozcamos al bebé.
Enseguida vuelvo.
Yo te apoyo hasta que tenga que irme
a mi presentación.
Después de eso, el bebé es tu problema.
Atrápalo de la cola, aléjate de sus colmillos
y así no hay riesgo.
Qué lindo, está dormido, es un angelito.
Ay, gracias.
Ya no despertará hasta mañana.
Pero en caso de que lo haga, todo
lo que necesitarán es esto.
Gracias.
Oíste, solo necesita...
Y esto.
Compré uno.
Ah, y tal vez...
Algo...
De...
Esto.
Este es su favorito.
Ven.
Esa música siempre lo pone a dormir.
Ven, cariño, los muchachos se harán cargo.
Claro que sí, descuiden, ya es tarde.
Pasen, por favor.
Prométanme que tendrán mucho cuidado con el pequeño
Max.
No hay problema, todo está bajo control, no
se preocupen.
Listo.
Suerte.
¿Qué?
Aguarda un segundo, tienes que ayudarme.
¿Pero para qué?
Si está dormido.
¿Y si despierta?
La señora dijo que dormirá toda la noche.
Contesta, ¿quieres?
¡Contesta!
¡No puedo!
¡Vamos, levántalo!
¡Estoy levantándolo!
¡Con fuerza!
¡No puedo!
¡Ay, el bebé!
¡Ay, los peces!
Ya.
¡Ay!
¡Es mío!
Drake, salimos a la escena en dos horas.
¿Crees que podamos ensayar un poco?
¿Qué no están oyendo esto?
No hay manera de que se duerma.
Tal vez su pañal esté...
lleno.
Yo lloro cuando me pasa eso.
Drake, huele el pañal.
Ah, sí.
¿Qué más quieres?
Hermano, por favor, solo hurga ahí y dime
si hay alguna...
cosita.
No pienso ver el pañal.
Entonces huélelo.
Ni pienso oler el pañal de un bebé.
¿Me dejan olerlo?
Por favor.
Gracias.
¿Y?
No está mal.
¿En serio?
¡Es lo más apestoso que he olido en
mi vida!
Eso...
sí, es asqueroso.
¡Ay, qué mentira!
No puede estar apestando...
¿Josh?
¡Ah, sí!
Eso...
¡Ay, listo!
Ya está.
Ahora necesito...
otro...
¡No!
¡Tápalo rápido!
¡El pañal!
¡Eso!
¡Ahí!
¡Está húmedo!
¡Dame otro!
¡Era el último!
¡Ya no hay!
¡Qué grandioso!
Tenemos un bebé desnudo y ya no hay
pañales.
¿Qué vamos a usar?
Ahora sí, ya está.
Gracias.
No podría existir un niño más estúpido.
Estás insultando a Max.
¿Ya viste lo que has logrado?
¡Que se calme!
¿Con qué?
El peluche.
¿Dónde está su osito de peluche con el
que se duerme?
No tengo idea.
Creo que ahí.
Lo tengo.
¡Drake, dale cuerda!
¡Mierda!
¡Dije dale cuerda, no rompele el cuello!
¿Y ahora qué vamos a hacer?
¿Puedes escuchar al capitán gritando?
¡Dinah, rompe el cuello!
¡Dije Dinah, no rompes el cuello!
¡Dinah, no rompes el cuello!
Dinah, rompe el cuello.
Ya, al fin.
Sí.
Ahora voy a terminar mi catapulta.
Ah, ese es Cody.
Ya tengo que irme.
Oye, Drake.
¿No pensarás dejarme solo con el bebé?
No pasa nada.
Está dormido.
Y no pretenda ser niñera la próxima vez.
¿Y qué pasa si despierta y comienza a
llorar en un rato?
No soy músico ni sé cantar.
Ya pensarás cómo arreglarlo.
Adiós.
¡Drake, espera!
Yo...
Te necesito.
Tranquilo.
Ya está.
Yo puedo hacerlo.
Cálmate.
Todo está controlado.
El niño está dormido.
Mi catapulta ya casi está.
El bebé no está.
¡El bebé no está!
Bebé, ¿dónde te metiste?
¡Contesta, Max!
¿Dónde estás?
¡Ay, no!
¡Esto es muy malo!
¡Alto!
¡Ay, escucho un llanto!
¡Ay!
¡Es el mío!
Quizá esté en la cochera.
¡Contesta, Max!
¿El bebé contesta?
¡Max!
¿Estás aquí?
¡Ay!
¿Cómo voy a encontrarlo?
¡Ah, ya sé!
¡Toc, toc!
¡Responde, Max!
¡Ya sabes lo que sigue!
¡Se dice quién es!
¿Qué te pasa, Josh?
Los bebés no hablan.
Necesito que me ayuden.
Le hablaré a Drake.
Ustedes pasan como en 20 minutos.
Bien.
Gracias.
Voy adentro.
Claro.
Drake, ¿por qué hueles a pañal mojado?
Porque le quité uno a un niño.
No lo recuerdas porque nos dejaste abandonados.
¡Ah!
Igual que tú dejaste a Josh abandonado.
¿Josh abandonado por venir?
Esto es muy diferente.
Porque él fue el que quiso y no
quería que...
Pues...
No molestes.
¡Drake, por favor, contéstame!
¡Ay, me urge que contestes!
¡Ah, Drake, yo!
¡Ay, estúpida grabadora!
¡Drake, estoy asustado!
¡No puedo hacerlo solo!
¡Ya busqué por toda la casa!
¡El niño no responde al Tok Tok!
Creo que tal vez...
¿Qué fue eso?
¡Ayúdame!
¿Bebé?
Solo fue mi catapulta.
¿Dónde el bebé olvidó su pañal?
No.
No, no, no, no.
Mi catapulta no puede lanzar bebés.
No, claro que no.
¡Salió volando el bebé!
¿Sí?
Eso lo dice.
¡Hola, Drake!
Estamos ansiosos por oírlos.
¿En serio?
¡Claro, son los mejores!
Hacemos todo por los fans.
¿Y qué harán después de la tocada?
Huele como...
a pañal mojado.
Sí, sí, sí, es el guitarrista Paul.
Él nos usa.
¡Qué asco!
¿Dónde estás, Max?
Mi balón terminó en el techo.
Me pregunto si...
¡El bebé está en el techo!
Drake, sé que es increíble, pero el bebé...
está de maravillas, señora Galloway.
Sí, señora, sí, Max.
Está...
aquí.
¿Qué, qué?
¿Quiere hablarle?
Está ocupado.
¿Quiere dejarle un mensaje?
¿No?
Él...
está aquí.
¿Y ahora?
¡Cucucaca!
¡Ay, suena tan feliz!
¡Hola, muñeco!
¡Hola!
¡Mamá!
¡Dijo mamá!
¡Su primera palabra!
¡Óyelo otra vez, dílo, hijo!
¡Mamá!
¡Hay que irnos!
¡Debo estar presente!
Trae mi bol, por favor.
Tengo un mensaje.
Estaré en el escenario.
Drake, estoy asustado.
No puedo hacerlo solo.
Ya busqué por toda la casa.
El niño no responde al Toc Toc.
Drake, tú mandas la siguiente.
Sí, ya es hora.
Estaré ahí en un segundo.
Creo que tal vez...
¡Sostente, Max!
Solo quédate en el techo, tu tío Yoshi.
¡Va al rescate!
Tranquilo, tranquilo.
Todo podría estar peor.
¡No, no es cierto!
¡Sin bebé!
¡Sin escalera!
¡Sin felicidad!
¿Qué?
¿Perdiste el piso?
¡Drake!
¡Volviste!
Ah, sí.
Mi tocada se canceló.
¿Quieres explicarme qué haces allá arriba?
Es una larga y triste historia.
¿Me acercas la escalera, por favor?
Claro.
Oye, ¿dónde está el bebé?
Posiblemente aquí arriba.
¿Qué?
¿Tú pusiste al bebé allá arriba?
No.
Es muy probable que haya volado solo...
...hasta aquí...
...y a catapultar.
¡Ay, Drake!
¡Yo arruiné todo!
¡El bebé está perdido!
¡La casa destruida!
¡Y papá perderá su empleo!
¿Y dónde está Megan?
No tengo idea.
No la he visto desde que el bebé
desapareció.
Ajá.
Creo que ya sé dónde está el bebé.
Gracias.
Voy a bajar.
¡Ay, no otra vez!
Contesta.
¿Dónde está?
Creo que he colgado y a punto de
caerse.
No, Josh.
¡El bebé!
¿Y por qué crees que yo tengo escondido
al bebé?
Porque eres una perversa niña loca.
Ay, gracias, Drake.
¿Dónde está el bebé?
Yo me lo merezco.
Todo esto es porque olvidé darle de comer
a mi tortuga Sheldon a los cinco años.
Se fue al cielo y ahora me hace
sufrir.
¡Estás feliz, Sheldon!
¡Ya lo estoy pagando!
¿Josh?
¡Sheldon!
¿Josh, qué haces allá arriba?
Son ustedes.
Es que me pareció ver un lindo gatito.
¿Quieres bajar de ahí?
¡En este momento!
Entonces, ¡ahí voy!
¿Walter?
Sí, señor.
Quítamelo de encima.
¡Qué pena, señor!
¿Qué sucede, Josh?
¿Qué está pasando?
¿Quién está con Max?
Drake está adentro.
Iré a revisar al bebé.
¡No!
Digo...
Es una linda noche.
Deberían ir a caminar.
¡De vacaciones!
Voy adentro a oír a Max decir mamá.
Tranquilos.
El niño está bien.
No se preocupen, está en buenas manos.
Escuchen.
¡Josh!
¿Puedo explicarles lo que pasó?
Buenas noches a todos.
Hola, bebé.
¿Di mamá?
¿Cómo?
¿Cómo qué?
El bebé está bien.
La casa está perfecta.
El jefe de papá está feliz.
¡Di mamá!
¿No causó problemas?
No hubo problema alguno.
Como si no hubiera estado.
Ya es tarde y vivimos lejos.
Gracias por la cena.
Gracias a ti, Bob.
Por favor, dime señor Galloway.
Por favor, di mamá.
¿Qué dices mamá?
Megan, ¿también te preocupaste por el bebé?
Claro que sí, mami.
Qué buena niña, pero ahora a dormir.
¿Vamos?
Gracias, muchachos.
Hoy fue un día importante.
Yo les debo una.
No hay problema.
Cuando quieras, pa.
Y yo te debo una.
¿Dónde encontraste al bebé?
Ah, en el mismo lugar donde estaba tu
diario, el pica-pica, las bombas apestosas.
¡Megan!
En efecto.
¿Y por qué se canceló la tocada?
Ah, no sé.
Ah, pues es que nos reprogramaron para otro
día, así que decidimos que mejor...
No, tú abandonaste tu concierto al saber que
necesitaba tu ayuda, ya que me quieres.
Pues, eh, sabía que era algo importante.
Sí, para mi papá lo era.
¿Qué?
¿Ya es mío también?
Ah, muchachos, ¿por qué la cortina de la
cocina huele a pis?
Hay que cambiarlo.
Yo no sé cambiar un pañal, pero, Rita,
tú eres mujer, tú cámbialo.
Claro, seguro.
Sí, eh...
Un segundo.
Regresen un momento.
¡Mmm!